Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 26]
Qingtong.
Solange die ganze Welt daran glaubt
dass du sie getötet hast,
bis dahin
Die Stadt Qianji wird Ihr einziger Zufluchtsort sein.
Die Form dieser Wunde...
Könnte es sein…
Heldin
Das…
Dies wurde vom Mörder hinterlassen.
[Wangquan Shouren wird
in der Nacht von Frosts Abstieg sterben.]
Lächerlich.
Das konnte unmöglich
von Fugui stammen.
Weil der ermordete Meister Ximen
und Ältester Shouren,
der in der Nachricht des Mörders erwähnt wurde –
Das, was sie gemeinsam hatten
Der Grund war, dass sie beide
schon zuvor gegen Senior Fugui gekämpft hatten.
Nun verbreiten sich überall Gerüchte.
dass Senior Fugui
zurückgekehrt ist, um Rache zu nehmen.
Ich glaube an ihn.
Er würde so etwas nie tun.
Was haben Sie sonst noch herausgefunden?
Meister Ximen wurden von jemandem die Achillessehnen
durchtrennt.
Dieses Schwertmal...
kommt mir bekannt vor.
Es sieht so aus, als ob...
Zum Beispiel?
Das Werk des Staubsucherschwertes.
Das Staubsucherschwert?
Ich erinnere mich – an dieses Schwert
war ein Geschenk von Fugui an Fräulein Qingtong.
Master,
Könnten sie es wirklich sein?
Wir müssen der Sache auf den Grund gehen.
Fugui und Miss Qingtong
dürfen nicht fälschlicherweise beschuldigt werden.
Auch,
Das Dringendste jetzt
soll
sofort Leute zum Schutz von Ältestem Shouren entsenden.
für den Fall, dass ihm etwas zustößt.
Okay.
Töricht.
[Einladung]
Warum sollte man ausgerechnet zu so einer Zeit ein Bankett veranstalten?
Master,
Warum hat sich Ihr Zustand noch nicht verbessert?
Hat der Arzt nicht gesagt,
es sei nur eine gewöhnliche Erkältung?
Das ist in Ordnung.
Mir geht es bald wieder besser.
Erledige das, was ich dir gesagt habe.
Huaizhu
Ich wollte einfach nur, dass unser Fugui
ein normales Leben führt.
Doch nun ist er erneut ins Chaos geraten.
Wenn dein Geist über uns wacht,
Bitte gewähren Sie mir etwas mehr Zeit.
Im Augenblick…
Ich kann dich noch nicht besuchen kommen.
[Nachthotel]
Schenk mir etwas Tee ein.
Bitteschön, Meister.
Lecker.
Der Tee ist bitter. Schmeckt er dir nicht?
Nun ja, direkt draußen,
Es gibt einen Laden, der gedämpfte Brötchen verkauft.
Einfach rechts aus der Tür hinausgehen.
Dann
Ich hole dir welche.
In Ordnung.
Ich bin ein Spinnendämon aus der Seidenhöhle.
Sei gegrüßt, Soldat.
Die Angelegenheit
, deren Untersuchung ich Frau Yin aufgetragen habe –
Wie läuft es jetzt?
Die Dame hat immer wieder Leute weggeschickt
um nach Miss Qingtong zu suchen.
Bedauerlicherweise,
Sie ist immer noch nicht gefunden worden.
Obwohl der Aufenthaltsort von Miss Qingtong
weiterhin unbekannt ist,
kürzlich,
In der Yiqi-Allianz ist etwas Bedeutendes geschehen .
Und das betrifft dich, Soldat.
Die gesamte Familie Ximen wurde ausgelöscht.
Der Mörder hinterließ sogar eine Nachricht.
Sie sagten, sie würden Wangquan Shouren in der Nacht von Frosts Abstieg töten .
Wann ist das passiert?
Erst vor wenigen Tagen.
Meister Ximen
und Ältester Shouren
Beide hegten einen Groll gegen dich.
Alle glauben, dass du der Mörder bist.
Die Gerüchte kursieren überall.
Man sagt, du hättest
den Dämon an deine Seite bestellt –
Fräulein Qingtong – um es zu tun.
Ältester Shouren,
um zu beweisen, dass sein Gewissen rein ist,
hat Helden aus aller Welt offen eingeladen
zur Familie Wangquan
Das Frost's Descent Banquet
findet in drei Tagen statt.
Danke schön.
Der Duft dieser Person...
Warum kommt mir das so vertraut vor?
Ältester Shouren,
Der Mörder wurde noch immer nicht gefunden.
Durch die Ausrichtung des Frost's Descent Banquet,
Verkomplizierst du die Sache nicht unnötig?
und erhöht sich dadurch das Risiko?
Sie haben Angst vor Vergeltungsmaßnahmen,
nicht wahr?
Alles, was ich, Wangquan Shouren, getan habe
war für die Yiqi-Allianz
und die Familie Wangquan,
nicht…
für mich selbst.
Warum sollte ich Vergeltungsmaßnahmen befürchten?
Ältester, es besteht kein Grund,
aus Bosheit zu sprechen.
Oberstufenschüler Fugui konnte
unmöglich der Mörder sein!
Wenn es nicht der Soldat selbst ist,
Dann ist es einer seiner Anhänger!
Ohnehin,
Die Einladungen zum Festessen
wurden bereits verschickt.
Wenn Wangquan Hongye Wert auf seinen Ruf legt,
Er wird mich um jeden Preis beschützen müssen.
Du...
Was?
Ich werde mehr Wachen zuweisen.
um dich zu beschützen, Ältester.
Aber vor Frosts Abstieg
Es sollten keine Gäste hineingelassen werden.
Mach dir keine Sorge.
Die meisten von ihnen
übernachten im Night Hotel.
Das Nachthotel?
Fräulein, Ihr Tee.
Warum sind die Getränke noch teurer geworden?
Das ist lächerlich!
Das alles ist die Schuld von Ältestem Wangquan.
und sein Frost's Descent Banquet.
Wer in aller Welt
hat die Familienoberhäupter der Yiqi-Allianz getötet?
Ja.
Ist das nicht offensichtlich?
Es war der Soldat.
Er und dieser Spinnendämon an seiner Seite
Wir haben es gemeinsam geschafft.
All diese ermordeten Familienoberhäupter
Ich wollte den Soldaten einst tot sehen.
Um Rache zu nehmen, der Soldat
zuerst ihre Meridiane durchtrennt
und dann tötete man sie, um sie zum Schweigen zu bringen.
Haben Sie Beweise?
Man kann nicht einfach haltlose Anschuldigungen erheben.
Das wird bald der Fall sein.
Meister Ximens Körper
wird derzeit im Huntian-Gefängnis aufbewahrt.
Sie werden dort mit Sicherheit Beweise finden.
Ich glaube es nicht.
Was ist das Besondere an diesem Gefängnis?
Etwas ganz Besonderes.
Ich formuliere es Ihnen so:
In jedem Fall
das Huntian-Gefängnis erreicht
wird sicherlich gelöst werden.
Master,
Iss es, solange es noch heiß ist.
Ist Ihnen aufgefallen, dass
Irgendetwas stimmt hier ganz und gar nicht?
Schau nicht hin.
Im Moment ist die gesamte Yiqi-Allianz
glaubt, ich hätte diese Familienoberhäupter getötet.
Essen.
Jetzt erinnere ich mich.
Master.
Ich bin heute jemandem begegnet.
der Typ, der dich
letztes Mal gebeten hat, einen Brief zu schreiben.
Kellner!
Kommen!
[Nachthotel]
Überall kursieren Gerüchte.
Der Tod von Meister Ximen—
Ich werde die Wahrheit dahinter herausfinden.
Da ist er wieder – dieser Duft.
Aber es ist nicht ganz dasselbe wie beim letzten Mal.
Qingtong?
Fräulein, Ihr Tee.
Hör auf zu starren.
Miss Liu ist heute aber wirklich bester Laune.
Essen.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Der Gast, den sie heute unterhält
Es handelt sich um niemand anderen als den Chefinspektor
des Huntian-Gefängnisses.
Lord Zhuge Wu selbst!
Kein Wunder, dass er so vornehm aussieht!
Es handelt sich also um Lord Zhuge Wu!
Na los, schenk den Wein ein!
Hier.
Okay.
Beeil dich.
Lord Zhuge, bitte.
Okay.
[Huntian Prison]
Hier, ich fülle Ihre Tasse.
Nicht genug.
Mehr!
Das genügt.
Herr Zhuge Wu,
von nun an
Wir zählen auf dich.
Aber sicher.
Hier, nehmt euch noch etwas zu essen.
Füllt die Becher!
Habe es.
Fräulein, Sie sind so hübsch und anmutig.
wie eine Lotusblume direkt aus klarem Wasser.
Ich frage mich, ob ich
Ich habe vielleicht die Ehre, Ihnen einen Drink auszugeben.
Darf ich fragen, wer Sie sind, mein Herr?
Das spielt keine Rolle.
Bist du die Geliebte meines Herrn?
Die Geliebte deines Herrn?
Sie haben die falsche Person.
Unmöglich.
Der Himmlische Meister hat
mir so viele Porträts von dir gezeichnet.
Ich würde dich auf keinen Fall verwechseln.
Yunfei.
Ich habe einen Freund, der dir sehr ähnlich sieht.
Ihr Name ist Qingtong.
Qingtong?
Was für ein schöner Name.
Ich frage mich
wo sie sich jetzt befindet.
Sie muss von irgendetwas aufgehalten worden sein.
Aber sie wird bald auftauchen.
Junger Meister Fugui,
bevor die Wahrheit ans Licht kommt,
Ich muss so tun, als würde ich dich nicht kennen.
Ansonsten,
Du wirst in Gefahr geraten.
Dann hoffe ich
dass dein Wunsch in Erfüllung geht.
Ach ja.
Da ist eine Sache
dass Sie
interessiert sein.
[Huntian Prison]
Dafür bist du doch gekommen, oder?
Dieses Token gehört Zhuge Wu.
Die Zhuges
Sie vertrödeln ihre Zeit meist mit Nichtstun.
Es ist einfach so, dass sie
Sie erkauften sich Posten im Huntian-Gefängnis.
Woher weißt du das
dass ich dieses Token möchte?
Es war nicht schwer.
Würden Sie es mir dann geben?
Sie möchten dieses Token.
nur weil du
ins Huntian-Gefängnis willst.
Wie es der Zufall will,
Ich fahre auch dorthin.
Ihr zwei…
Kennen Sie sich?
Nein.
Ich bin ihr jüngerer Bruder.
Darf ich fragen, wer Sie sind?
Qingtong,
Ich habe auf dem Weg hierher ein Armband gesehen.
Ich dachte, es würde Ihnen wunderschön stehen.
Probier es an.
Ich habe mir auch kandierte Maronen gekauft.
Ich werde sie für Sie schälen.
Sie riechen fantastisch.
Die müssen ja wirklich süß schmecken.
Dann werde ich mich verabschieden.
Heute Nacht um Mitternacht
Wir treffen uns unten.
Schließen Sie die Tür.
In Ordnung.
Also?
Ich habe mich nicht geirrt, oder?
Diese Nase von mir
Liegt immer richtig.
Aber
Warum habt ihr beide
so getan, als würdet ihr euch nicht kennen?
Heute Nacht um Mitternacht
Ich werde mit ihr gehen.
zum Huntian-Gefängnis.
Fräulein Qingtong ist bereit, Sie zu empfangen?
Den Mund halten.
Das ist in Ordnung.
Wenn sie so tut, als kenne sie dich nicht,
Ich werde dir das Handbuch zur Balz ausleihen, das
mir der Himmelsmeister gegeben hat.
Yunfei.
Das Handbuch zur Partnersuche…
Ich werde vorbeigehen.
Heute Abend,
Ich brauche Ihre Hilfe im Umgang mit einer Person.
WHO?
Gefällt dir das Armband, das ich dir geschenkt habe, nicht?
Qingcheng hat bereits viele Beschwerden
über den jungen Meister Fugui.
Ich sollte ihm besser nichts von heute Abend erzählen.
um unnötige Komplikationen zu vermeiden.
Es ist einfach so
In letzter Zeit ist so viel passiert.
und ich bin innerlich etwas beunruhigt.
Es ist nicht so, dass es mir nicht gefällt.
Qingtong.
Was ist los?
Wenn eines Tages
Sie mussten sich zwischen Wangquan Fugui entscheiden.
und ich,
Wen würdest du wählen?
Qingcheng.
ICH…
Vergiss es.
Ich weiß, wen du wählen würdest.
Ich werde es dir nicht schwer machen.
Qingtong,
Ich gehe zurück in mein Zimmer.
Okay.
Qingcheng.
Darf ich mich vorstellen?
Ich bin
Li Yunfei von der Li-Armee.
Woher kam dieser arme Hund?
Ich stamme aus der Familie Li.
Dieser gebratene Pfannkuchen ist wirklich köstlich.
Möchtest du einen Bissen?
Keine Notwendigkeit.
Du bist so langweilig.
In der Zukunft
wenn Miss Qingtong den Meister heiratet
Du darfst auf keinen Fall
als Teil ihrer Mitgift mitkommen.
Was hast du gerade gesagt?
Warum hast du so ein schlechtes Temperament?
Meine Frau sagte mir, als ich herauskam
dass während ich draußen bin,
Ich darf mich nicht in Schlägereien verwickeln lassen.
Beruhige dich.
[Nachthotel]
Vermissen,
Du bist genau pünktlich.
Für diese Reise,
Hin und zurück mit dem Schwert reiten
wird trotzdem zwei Stunden dauern.
Wir sollten uns schnell auf den Weg machen.
Also,
Hast du herausgefunden, wie man hineinkommt?
Qingtong.
Qingtong?
Ich hätte nie gedacht, dass der Soldat
den Bann brechen und herauskommen würde.
Kleine Spinne
Wir müssen hier weg.
Wenn man bedenkt, wie gut Wangquan Fugui
deine Schwester kennt,
Er wird deinen Plan sehr bald durchschauen.
Wenn das passiert,
mit Wangquan Fugui
und der gesamten Yiqi-Allianz zusammen,
Es wird uns schwerfallen, zu entkommen.
Ich kann noch nicht abreisen.
Da auch der Soldat
in dieses Spiel verwickelt ist.
Wir könnten ihn genauso gut
auch darin gefangen halten.
Auf diese Weise wird Gulizan sicherer sein.
Aber jetzt ist nicht die Zeit,
unser Leben zu riskieren.
Ich weiß, dass du es nicht ertragen kannst, Qingtong zu verlassen.
Lasst sie los.
Reise in die westlichen Regionen
und hilf Gulizan.
Sobald die Myriad Blight Formation
vollständig ist,
Du kannst jede Art von Frau haben.
Du willst.
Ich will keine Frau.
Ich will nur Qingtong.
Ich kann alles auf dieser Welt aufgeben.
außer ihr.
Ich werde sie niemals gehen lassen.
Wie kannst du nur so stur sein?
Bußgeld.
Da ich deinen Körper mit dir teile,
Mir bleibt keine andere Wahl.
Erzähl mir von deinem Plan.
Ich will Qingtong
zwischen Wangquan Fugui zu wählen
und ich.
[Huntian Prison]
Zhuge Wu?
Das ist doch das Abzeichen
des Chefinspektors, nicht wahr?
Der hochangesehene und mächtige Chefinspektor
Ich komme zu meinem Überblick.
Leichenhalle – wozu?
Ich bin hier, um
den Leichnam von Meister Ximen zu untersuchen.
Sie glauben, Sie können einfach hineingehen
und es untersuchen?
Wo sind Ihre Unterlagen?
Sie haben keine?
Dann diese Angelegenheit
ist ziemlich schwierig zu handhaben.
Die Familie Zhuge, nicht wahr?
Eine angesehene Familie.
Sie möchten den Fall Ximen lösen –
Das ist schon ein beachtlicher Ehrgeiz.
Solange du es nicht ekelhaft findest,
Lass dir Zeit.
Nimm ihn auf.
Ja.
Hier entlang.
An seinen Gliedmaßen und Meridianen befinden sich neun Schwertwunden .
Die Streiks waren sehr kontrolliert.
Sie haben seine Kampfkünste stark beeinträchtigt,
ohne ihm das Leben zu nehmen.
Der wahrhaft tödliche
Ist das der Schnitt an seinem Hals?
Dieses Schwertzeichen
Sieht
auf den ersten Blick den anderen ähnlich.
Doch der Mörder schlug ohne zu zögern zu.
Er wurde sofort getötet.
Qingtong,
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier treffen würde.
Ich war auch überrascht, junger Meister Fugui.
Was machst du hier?
Ich bin nur hierher gekommen, um dich zu finden.
Seit ich dich verloren habe,
Jeder Tag hat sich wie eine Ewigkeit angefühlt.
Der Himmel hat endlich Erbarmen mit mir gehabt
und lass mich dich hier finden.
Junger Meister Fugui,
seit ich dich verlassen habe,
Ich habe auch jeden einzelnen Tag gelitten.
Es ist schon so lange her.
Du hast so viel Gewicht verloren.
Aber du hast dich überhaupt nicht verändert.
Immer noch so schön wie eh und je.
Die Wahrheit ist,
Ich habe euch die ganze Zeit vermisst.
Falls ihr mich vermisst habt,
Warum hast du so getan, als würdest du mich nicht kennen?
Ich habe meine Gründe.
Junger Meister Fugui,
Könntest du mich halten?
Natürlich.
Wenn du weinen willst,
Lehn dich an meine Schulter und weine.
Junger Meister Fugui,
Ich werde dich nie wieder verlassen.
Qingtong!
Armer Hund?
Hör auf, sie anzurufen.
Miss Qingtong ist nicht da.
Herr und Fräulein Qingtong
ging hinaus, um bei Mondschein etwas zu trinken.
Du bist es.
Hast du einen Todeswunsch oder was?
Warum sollte ich?
Ich habe eine Frau, einen Herrn,
und ein Berg Gebäck.
Warum sollte ich sterben wollen?
Das Gebäck im Süden ist so weich.
Vergiss es.
Sei nicht sauer.
Wut schädigt die Leber.
Ich halte dich nur noch ein bisschen länger hier.
damit Herr und Fräulein Qingtong
mehr Zeit miteinander verbringen können.
Sei geduldig.
Krank
Hier ein kleiner Tipp.
Verschwende nicht deine Energie.
Die Familie Wangquan
hat die Leiche bereits untersucht.
Der Verdächtige ist
dieser niederträchtige Spinnendämon.
Fahndungsaufruf
wird in ein oder zwei Tagen erscheinen.
Passen Sie auf sich auf, Herr Zhuge.
Ach ja.
Ich bin nicht Zhuge Wu.
Das Token—
Ich habe es ausgeliehen.
Hör auf zu schreien.
Das Geld, das ich dir eben gegeben habe
ist ausreichend, um Ihre Wunden zu behandeln.
Worauf wartest du noch?
Schnappt ihn euch!
Die Schwertspuren
sind nicht schwer zu imitieren.
Der tödliche Schnitt an Meister Ximens Hals
war absichtlich inszeniert.
Bitte wenden Sie sich an
Feng Tingyun im Wangquan Manor.
Sie soll es sorgfältig untersuchen.
Was hast du herausgefunden?
Die Wunden wurden durch ein Schwert verursacht.
genannt Dust-Seeker.
Aber ich möchte wissen –
warum der Angreifer ihn so sehr hasste.
Da steckt eine gewisse Geschichte dahinter.
Aber der wahre Grund
Das liegt daran, dass sie Dämonen auf grausame Weise jagten.
ihre Kerne nehmen
um ihre dämonische Kraft zu absorbieren.
Dann waren diese neun Strikes also gerechtfertigt.
Was meinen alten Freund betrifft,
zu welcher Art von Dämon
sie auch immer werden möchte,
Welchen Weg sie auch immer wählt,
Das spielt keine Rolle.
Aber sie sollte es nicht tun.
wurden so eingerahmt.
Haben Sie...
Nie an ihr gezweifelt?
Niemals.
Junger Meister Fugui,
Ich bin nach Sandstorm Town gegangen, um dich zu finden.
Aber mit Ihrer inneren Verletzung hatte ich nicht gerechnet.
so schlecht zu sein.
Ich wollte nicht, dass du
diese Last noch einmal tragen musst.
Also ich…
Qingtong,
Ich habe keine Angst davor, Lasten zu tragen.
Ich fürchte nur
dass dir etwas zustoßen könnte.
Derjenige, der dich reingelegt hat, kennt dich sehr gut.
Sie könnten sogar deine Schwertspuren imitieren.
Ich glaube
Tief in deinem Inneren weißt du das ganz genau.
Du…
Was ist los?
Hast du
Hast du gerade erst gelernt, wie man Talismane benutzt?
Ja,
Woher wusstest du das?
Soll diese Formation mich nicht
nur in die Falle locken?
Warum fühlt sich meine innere Energie blockiert an?
Es ist wirklich unangenehm.
Dann…
Und dann…
Was soll ich jetzt tun?
Vielleicht…
Könnten Sie mich für eine Weile freigeben?
Bußgeld.
Was machst du?
Mit dämonischer Kraft so viel Schweiß herauspressen
Das muss anstrengend sein.
Meine Formation ist perfekt.
Du glaubst, ich lasse mich so leicht täuschen?
Du verstehst mich wohl
überhaupt nicht.
Ich ernähre mich gut und schlafe gut.
Simpel, aber nicht dumm.
Ich bin der Prinz von Corsac Fox State,
der dafür sorgt, dass jede seiner Missionen erfüllt wird!
Wow!
Ich bin perfekt.
Plus,
Ich bin der Einzige unter uns allen.
der eine Frau hat!
Werde nicht wütend.
Sich mit Gewalt zu befreien, wird Ihnen schaden.
Du toter Hund!
Hör auf zu rennen!
Hey!
Warum regst du dich so auf?
Wer den Mut hat, der rennt nicht weg!
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Meine Frau erlaubt mir nicht zu kämpfen.
Wo genau ist meine Schwester?
Ich hab's euch doch gesagt,
die sind bei Mondschein trinken gegangen!
Halt!
Machen Sie es deutlich!
Das ist dein Ernst?
Du kannst mich nicht besiegen.
Dann mach weiter!
Stoppen!
ICH...
Qingcheng.
-Was machst du da?
-Qingtong, hilf mir!
Kommt alle mit mir.
Lass uns gehen.
Du Narr.
Frau Qingtong,
Dein Bruder ist echt gut
darin, das Opfer zu spielen!
Vorhin war er noch nicht so.
Er zerschlug das Fenster des Gasthauses.
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Wenn Sie in einem fremden Geschäft etwas kaputt machen,
Man muss dafür bezahlen.
Tatsächlich trägst du Drachenkraft in dir.
Ich hab's dir doch gesagt, dass du mich nicht besiegen kannst.
Qingtong,
Dieser Typ hat eine Falle gestellt.
und hätte mich beinahe umgebracht.
Du bist ein ganz toller Schauspieler.
Herr, Fräulein Qingtong,
Er spielt das Opfer.
Vorhin war er noch nicht so.
Genug.
Ich habe mich sehr deutlich ausgedrückt.
Meister Ximen wurde von dir getötet.
Die Beweislage ist eindeutig.
Glaubst du wirklich
Kannst du es geheim halten?
Meister, was ist los mit Ihnen?
Wie kommt es, dass nach nur einem Ausflug
Ihr zwei seht jetzt aus wie Feinde?
Aber keine Sorge.
Ich habe zwei Liebesgedichte für Xueyang vorbereitet.
Ich kann
Sie erlauben Ihnen nur widerwillig, sie zu benutzen.
Das ist unnötig.
Sei nicht schüchtern.
Fühlst du dich unwohl?
Yunfei, hör mir zu.
Ich habe eine Aufgabe
das muss ich von dir verlangen.
Qingtong, du warst so lange weg.
Du musst hungrig sein.
Ich habe ein paar Desserts zubereitet.
Bitte nehmen Sie sich etwas.
Hat Wangquan Fugui
Habe ich dich etwa schon wieder verärgert, Qingtong?
Du hast ihm dein ganzes Herz geschenkt.
Nach dem, was der Familie Ximen widerfahren ist,
Das Erste, woran du gedacht hast, war
ihn nicht wissen lassen, wer du bist
damit er nicht hineingezogen wird.
Woher wusstest du, dass er Wangquan Fugui war?
Du hast ihn vor langer Zeit kennengelernt, nicht wahr?
ICH…
Qingcheng.
Was hast du mir sonst noch verheimlicht?
NEIN.
Nichts.
Ich begleitete ihn ins Huntian-Gefängnis.
um den Leichnam von Meister Ximen zu untersuchen.
Die tödliche Wunde an seinem Hals
ist identisch mit der Markierung,
die mein Staubsucherschwert verursacht hat.
Wer auch immer versucht, mir etwas anzuhängen
ist wirklich bösartig.
Die Beweislage ist stichhaltig.
Er sagte, er würde mit mir gehen
zum Herrenhaus Wangquan, um die Angelegenheit zu klären.
Er zwingt dich, dich zu stellen.
damit er sich die Hände in Unschuld waschen kann.
Du kannst nicht gehen, Qingtong.
Ich gehe.
Qingtong,
Warum?
Wenn ich hingehe, kann ich wenigstens beweisen
dass die Prophezeiung von Frosts Abstieg
hat nichts mit mir zu tun.
Qingcheng.
Ich gehe jetzt gleich.
Falls mir etwas zustößt,
Du musst gut auf dich selbst aufpassen…
und Qianji-Stadt.
Qingtong,
Du kannst nicht nach Wangquan Manor gehen.
Du musst mir zuhören.
und töte Wangquan Shouren.
Ein Puppen-Talisman…
Qingcheng,
Was hast du gerade zu mir gesagt?
Du hast mich gebeten, dir zuzuhören
und töte Wangquan Shouren.
Qingtong,
Bitte lassen Sie mich das erklären.
Was gibt es noch zu erklären?
Es sieht so aus, als hätte der junge Meister Fugui
doch recht gehabt.
Derjenige, der hinter all dem steckt
Das bist wirklich du.
Qingtong,
Was hat er gesagt?
Glaub ihm nicht!
Sag mir nicht…
alles, was du gerade gesagt hast
Das war nur, um mich zu provozieren.
Maßnahmen ergreifen?
Miss Qingtong, alles in Ordnung?
Ruf mich an, wenn du mich brauchst. Ich bin gleich draußen.
Qingtong,
Sie haben mit diesen Leuten zusammengearbeitet
um mich auszutricksen!
Erzähl es mir selbst.
Warst du es, der getötet hat?
die gesamte Familie Ximen?
Yunfei, geh ihm nach!
Ja, ich bin dran.
Er wird nicht davonkommen!
Hör auf zu rennen!
Stoppen!
Du kannst nicht entkommen!
Qingcheng,
Wenn ich Wangquan Shouren töte,
Ich werde ein Krimineller
der Yiqi-Allianz werden.
Stimmt das nicht?
Dieser Plan war perfekt.
aber sein Aussehen
hat alles ruiniert.
Ich bin deine einzige Familie.
Doch du hast dich entschieden, mich mit ihm zu täuschen.
Seien Sie vorsichtig.
Er ist nicht dein Bruder.
Wer bist du?
Du bist überhaupt nicht mein Bruder!
Wenn ich nicht Qingcheng bin,
wo ist
das echte Qingcheng?
Wangquan Shourens Villa.
Yunfei.
Geht und sucht Feng Tingyun.
Sag ihr, sie soll sofort kommen.
Habe es.
[Wangquan Shourens Villa]
Lasst uns aufteilen.
Okay.